TODO PHOTO

Après un réveil à 7h (6h pour moi pour prendre mon quart de veille) et un bon petit-déjeuner anglais nous partons vers 8h Grand voile haute, staysail et Yankee 1, le vent se fait désirer. Vient alors l'exercice de prise et de lâché de ris. Nous prenons jusqu'à trois ris, le tout en pleine pétole!!! On essaye d'optimiser la manœuvre pour la réaliser le plus rapidement possible. On pratique le changement de voile d'avant. Chronométrés nous mettons tous en œuvre pour le réaliser le plus rapidement possible. Pas vraiment le temps d'avoir froid surtout dans un solent bien calme et ensoleillé.

Le vent se lève enfin et nous faisons cap à l'ouest pour aller vers Cowes. Au passage nous croisons l'autre bateau d'entrainement (The enemies!!!). C'est l'occasion d'organiser une petite régate entre les deux équipages afin de mettre en pratique ce que nous avons appris.

Je suis à la barre, Merv et Oli à la tactique. Chacun a son poste, la course est lancée. Je me concentre à garder le cap que l'on m'ordonne. Nous avons une légère avance mais eux sont plus près de la bouée. Nous enchainons deux virements afin de garder la priorité et passons la bouée en tête. Tous s'est plutôt bien passé puisque nous finissons la course toujours en tête. Le bateau ennemi porte réclamation et demande à recourir la course. Après délibération, nous décidons plutôt de rentrer au port de East Cowes  et de nous retrouver autour d'un verre.

Chemin faisant, Sophie devenue mediaman de l'équipage est hissée au bout d'une drisse sous le vent du bateau et film notre avancée à 3 mètres du pont, les pieds au dessus de l'eau.

Quelques virements plus tard nous voici donc amarrés à [East Cowes](https://www.google.fr/maps/place/50%C2%B045'10.3%22N+1%C2%B017'31.7%22W/@50.753156,-1.291988,1105m/data=!3m1!1e3!4m5!3m4!1s0x0:0x0!8m2!3d50.752858!4d-1.292144), sur l'[Isle de Wight](https://www.google.fr/maps/place/Isle+of+Wight/@50.6707741,-1.6080843,74327m/data=!3m2!1e3!4b1!4m5!3m4!1s0x48748787e55a5639:0x7439ce5142be7c51!8m2!3d50.6938479!4d-1.304734?hl=fr), une Mecque de la voile anglaise. Nous retrouvons l'autre équipage autour d'un verre où la bonne humeur est de rigueur avant d'aller chacun retrouver sa bannette.
